# Poznámky zo stretnutia so zadávatelom

-intevaly prenajatia stroja po 45 minut 

-všetky stroje na jednej stránke 

-objednáva iba teta v posilovni, nie viac použivateľov 

-meno + poznámka + čas 

-databáza klientov (vybrať klienta zo selectu) + vyhľadávanie meno, priezvisko, tel. číslo

-kalendár na hlavnej stránke + preklik na dnešný dátum

-pridať, editovať, zmazať klienta (karta) + poznámky klienta

-história objednávok